игра bird hunt
Мы хотели сделать игру наподобии duck hunt, где надо будет стрелять по каким-то животным.
Выбрали птиц. Суть игры в том, чтобы набрать как можно больше очков. Они обнуляются,
если промазать 3 раза подряд. Со временем игры скорость птиц поднимается. В игре есть три
режима: 1 bird, 2 birds, 3 birds, соответственно в первом режиме летает одна птица,
во втором две и в третьем три. Использованы звуки выстрела, смерти птицы, взвода оружия и осечки, если 
идет перезарядка. При включении игры пользователя встречает экран с названием игры и двумя кнопками "play"
и "exit". При нажатии кнопки "play" нас перекинет на экран выбора режима, из него можно выйти нажатием
кнопки "esc" на клавиатуре. После выбора режима начнется игра из которой можно выйти также нажатием
"esc". Присутствует счетчик патронов "bullets", счета "score" и перезарядки "charged"(оружие заряжено)
, "reload (цифра)". При убийстве птицы разлетаются перья.